Qianfan, vou matar-te.
Está louco? Eu sou o seu pai.
Não, não é.
Você é aquele homem de preto.
Fez tantas coisas más.
Como se atreve a chamar-se meu pai?
Prendam-no!
Você fala demais.
Vá contar isso ao Rei do Inferno.
Sim!
Lamento.
Tu!
Eu lutarei contigo até à morte!
Livre-se dele completamente.
Sim.
Porque é que não me mata?
És minha filha.
Porque é que eu iria querer matá-lo?
Não é meu pai de jeito nenhum.
Uma filha casada é como água derramada.
Tomar o partido das pessoas de fora.
Assim, todos estes anos,
Criei uma criança ingrata.
Você criou-me todos estes anos
só para me usar como
um peão que pode manipular à vontade?
Para magoar os outros.
Você é absolutamente desprezível.
Matou os meus pais biológicos com as suas próprias mãos.
E aqui está você a fingir ser um pai amoroso.
Bah!
Minha querida filha,
não devia dizer tais coisas.
Os seus pais estavam a meter-se em assuntos que não lhes diziam respeito.
E agora você é igual a eles.
Fez tantas coisas vergonhosas.
Vocês até cometeram adultério nas costas do senhor e da senhora.
Mataste os meus pais
só porque
sabiam de todos os seus segredos sujos?
Está a falar bobagem!
Senhora Liu.
Ela amava-me.
Eu sou aquele com quem ela deveria ter casado.
Porquê?
Construí tudo do nada com Liu Muzhi.
Porque é que ele é o respeitado Sr. Liu?
Enquanto eu sou apenas o seu burro de carga.
Não é justo.
A mulher que eu amo.
Ele levou-a também.
Não posso aceitar isso.
Pare de se enganar.
Alguém tão desprezível como você.
Como é que a Sra. Liu poderia amá-lo?
O que sabe?
Liu Muzhi partiu em viagem de negócios.
Nunca mais voltou.
Não há notícias dele em lado nenhum.
As pessoas disseram.
Ele sofreu um naufrágio.
E morreu no estrangeiro.
Senhora Liu.
O meu Yaqing.
Estava de coração partido.
Fui eu que cuidou dela.
Eu disse-lhe.
Eu seria o apoio dela a partir daí.
Naquele dia.
Naquela noite.
Nós bebemos muito.
Que noite maravilhosa foi aquela.
Aqueles dias.
Foi o momento mais feliz da minha vida.
Eu perguntei a alguém
para fazer um par de anéis de pedras preciosas feitos à medida em Xangai.
Deveriam ser as nossas provas de amor.
Estava apenas a tirar vantagem da situação.
Tu.
Mas quem diria.
Logo no 18º aniversário de Liu Silin,
ele realmente voltou.
Ele veio celebrar aquele seu filho pirralhinho.
Hoje é o aniversário do meu filho Silin.
Obrigado a todos por terem vindo.
Tome uma bebida.
Obrigado.
Vem.
Mãe.
Por favor, sentem-se todos.
Um rapaz tão novo, tão precioso para ele.
O meu Yaqing.
Quando ela o viu,
ela ficou sem palavras.
Ela enforcou-se.
Meu querido,
sabe?
Estava grávida do meu filho.
Eu farei
Liu Muzhi
Liu Silin
pagar sangue por sangue.
Cala-te!
Você é completamente desprezível,
dizendo coisas tão vis de forma tão descarada.
Eu chamei-te pai durante tantos anos.
Sinto-me doente
e enojado.
Se tiver coragem, mate-me agora.
Caso contrário, vou assombrá-lo até como um fantasma.
Última vez,
A pontaria de Liu Silin era fraca.
Ele não atingiu os meus pontos vitais.
Só magoei levemente a mão.
Olhar.
Eu devia saber.
Eras o único de preto naquela noite.
Como esperado
de uma boa filha que eu, Qianfan, criei.
Você realmente sabia.
Usar uma carta secreta falsa para me enganar.
Atrás deles!
Mordomo!
O que estás a fazer?
Alguém invadiu a mansão Liu.
O jovem mestre enviou-nos para os capturar.
Olá!
Acho que vi alguém a correr naquela direção.
Vamos!
Que pena.
Aquela era a sua última oportunidade.
No entanto, todos vós
deixe escapar tão facilmente.
Todos na mansão Liu,
são todos tolos.
Tenho-os manipulado como se fossem marionetas.
Eles não são tolos.
É você.
Você usou-os.
Traiu a confiança deles.
Você magoou-os.
Alguém como você
merece arder no inferno.
Vá em frente, amaldiçoe-me.
Grite alto.
Deixe tudo sair.
Então mate-me!
Se tiver coragem, mate-me agora.
Por que razão eu o mataria?
Matar-te seria inútil.
Você ainda é útil para mim.
O que vai fazer?
Eu vou fazer
Liu Silin
sofrer para além do suportável.
Possível
Caiyue
Jovem Mestre
Onde está a Jovem Senhora?
A Jovem Senhora foi-se embora ontem à noite.
Ela ainda não voltou.
Ela disse para onde foi?
Ela disse que tinha alguns problemas familiares
para cuidar.
Jovem Mestre.
Jovem Mestre, é o mordomo-mor a chamar.
Qianfan.
Yiyu está nas minhas mãos agora.
O que vai fazer?
Como está o Yiyu?
Ela própria veio ter comigo.
Não me pode culpar por isso.
Ouça-me, Qianfan.
Se ousar prejudicar Yiyu de alguma forma,
Eu vou despedaçar-te.
Solte-a imediatamente.
Meu jovem mestre,
não entrar em pânico.
O Yiyu ainda está bem.
Se quiser vê-la,
venha imediatamente a minha casa.
Qianfan.
Possível.
Qianfan, Qianfan.
Saia já daqui!
Apagar.
Possível.
Deixe o Yiyu ir.
Não se mexa.
Se mexa eu mato-a.
Se concordar com os meus termos,
Vou deixá-la ir.
Se libertar Yiyu,
Concordo com qualquer coisa.
Primeiro, baixe a arma.
Coloque-o no chão.
Silin, não faça isso.
Passe-me a arma.
Despacha-te.
Apagar.
Liu Silin
Jovem Mestre Liu.
Então caiu tão baixo.
Você realmente desiludiu-me.
Não deveria ser tão incrível?
Não ficou tão orgulhoso?
Olhe para si agora.
Tudo por uma mulher.
Eu realmente desprezo-o.
Você é tão inútil como o seu falecido pai.
Eu realmente não consigo compreender.
Como Yaqing
poderia casar com aquele seu pai bastardo.
E depois deu à luz um pequeno sacana como tu.
O seu pai deveria ter morrido no mar há muito tempo.
Assim Yaqing não se teria matado.
Então foi você que levou a minha mãe ao suicídio.
Seu desgraçado.
O meu pai achava que era leal.
Sempre te tratou como um irmão.
Porquê?
Excluir
Não magoe o Silin.
Ainda não sabe, não é?
Esta mulher
é aquele que convenci o seu pai
para colocar ao seu lado.
Você
[Créditos]